Coronel
Como devemos reportar a alguém?
Comandante Fujita?
Este é o meu esquadrão.
maior batalha
desde que entrou na guerra.
Embora
Houve algumas perdas,
Repelimos o inimigo com sucesso.
garantir a segurança de Vossa Excelência,
e concluído com sucesso
a reabertura do local do acidente.
O comandante Fujita deveria ser recompensado.
nosso esquadrão pela sua atuação heroica.
nesta batalha.
Acho que vocês os dois
Ficam melhor de uniforme.
Vamos primeiro à sede.
Será possível que o inimigo
Estava preparado com antecedência?
Considerei essa possibilidade.
Mas se
Estavam ali, à espreita,
Por que razão abriram fogo?
mesmo antes de nós...
chegou ao local?
No entanto, Comandante,
Obrigado ao Capitão Oshima
chegando a tempo com os seus homens,
Caso contrário, as consequências seriam impensáveis.
Como é que Oshima Hiroshi sabia?
Que seria atacado?
Nesse ponto,
Eu também não sou muito claro.
Já agora, no que diz respeito à investigação...
Vou-me retirar agora.
Vou esperar pelo Coronel lá fora.
Hã?
Não é esse o carro do Coronel?
O coronel também está no quartel-general?
Receio que sim.
Espera-se um pouco do lado de fora.
Vou entrar sozinho.
Sim, senhor.
Para ser sincero, Comandante,
Assim que o Capitão Oshima Hiroshi regressou à ilha,
Ele tem sido desconfiado.
da identidade da minha assistente.
Ele já me avisou várias vezes.
e envia frequentemente pessoas
Para seguir a Miss Ye Biying e a mim.
É assim mesmo?
Ele está a ser excessivamente desconfiado.
Causou-lhe algum problema?
Eu não lhe chamaria um problema,
Mas simplesmente não gosto dessa sensação.
de ser observado.
Isso é realmente um exagero.
Normalmente, desta vez,
sabendo que vim para a ilha
para investigar o acidente
do Almirante Osumi Mineo,
Ele deveria cooperar plenamente com o meu trabalho.
Este sujeito...
Tem-se comportado de forma um tanto estranha ultimamente.
Mas talvez esteja a pensar demais nisso.
Há muito tempo que ouço falar do Capitão Oshima.
É um homem que segue o seu próprio caminho.
E não se interessa por política.
Para além de,
quando o Almirante Osumi Mineo caiu,
Ele não estava na ilha.
Não...
Isto aconteceu após o acidente do Almirante Osumi Mineo.
que ele deixou a Ilha de Sanzao.
Mas o Capitão Oshima disse-me pessoalmente...
O que é que ele disse?
Nada.
Talvez me tenha lembrado mal.
O Comandante Fujita está presente?
Sim, aguarde um momento, por favor.
Capitão Oshima.
Ajudante Sakamoto.
Sim.
Porque está vestido assim hoje?
Serve bem?
Tenho assuntos a tratar com o Comandante hoje.
Mas neste momento, o Comandante
está a ouvir o relatório do Coronel.
sobre a batalha de ontem no Monte Huangyang.
É assim mesmo?
Por favor, entre.
Não há necessidade.
Isso não será necessário.
Vou voltar por agora.
Tudo bem?
Está tudo bem.
Estou bastante ocupado hoje.
Visitarei noutra ocasião.
Vamos
Vamos voltar primeiro ao acampamento do aeroporto.
Tudo bem
Excelência, o senhor chamou-me?
O coronel já voltou?
Ele foi-se.
O capitão Oshima esteve aqui recentemente.
Disse que havia uma missão urgente.
E saiu novamente apressadamente.
Está sempre com pressa o dia todo.
Não sei o que ele anda a aprontar.
Organizar para a Secção de Informações da Base
investigar secretamente Oshima Hiroshi
Precisamos de descobrir quem é este homem.
e a sua ligação com os oficiais de alta patente.
da Facção de Controlo de volta para casa
Devo afastar a possibilidade do seu envolvimento.
no assassinato do Almirante Osumi Mineo
Sim, senhor
Esta investigação
é classificado como ultrassecreto
Compreendo
Vou-me embora agora.
Este barco pertence à empresa Fukuda Fukudai.
Costumam usar este barco.
ir a Macau e a Hong Kong, na China, comprar mantimentos.
Inoue
Você volta
Estaremos de volta daqui a dois ou três dias, no máximo.
Faça uma boa gestão da equipa e não deixe que ocorram problemas.
Não te preocupes
Oshima
Conduz o carro de volta primeiro
Ainda tenho algumas coisas para fazer.
Sim
Mitchell
Gostaria de lhe pedir um favor.
Que favor?
Preciso do piloto do avião número 16.
Obrigado
Quero manter o seu Tenente Miller
aqui para participar nesta operação
Embora seja um dos meus pilotos da Marinha
Participou também na operação conjunta com o Exército.
A decisão é tua, Jimmy.
Moleiro
Como estão os nossos pilotos do Exército?
Podem tornar-se marinheiros qualificados?
Quase isso, senhor.
Se a minha operadora não puder fornecer
uma velocidade do vento de 49 nós
Pode decolar?
Mesmo que naveguemos contra o vento
Ainda precisamos de 150 jardas para descolar.
Contando o 16º avião
Atualmente restam 160 jardas de espaço na pista.
Então, Sr.
não há problema
Quando é que quer que demonstre a descolagem?
Não creio que seja necessária uma demonstração.
Preciso que fique
e trabalhe connosco
Capitão
A Marinha não me vai rebaixar.
Por participar numa missão do Exército, certo?
Se esta missão for bem-
eles vão promover-te
Miller tornou-se o último piloto.
para se juntar à missão de ataque do Esquadrão Doolittle
Anos depois
A piada de Mitchell tornou-se realidade.
Foi promovido ao posto de Major-General.
Vocês precisam mesmo de provar este gelado!
Já estamos no Hornet,
Navegar durante um dia.
Salvo qualquer surpresa,
Partimos no dia 19.
Para mostrar à Marinha a nossa operação.
Tudo bem, tudo bem.
Senhor, partiremos no dia 19.
Para onde?
Não te posso dizer isso agora.
Senhor.
Todos querem desvendar o mistério.
Pode dar-nos uma pista?
É o Japão ou as Filipinas?
Só precisa de se concentrar em duas coisas agora.
Mantendo os nossos aviões
Em condições de combate.
E aprendendo.
Aprendizagem?
Sim.
Convidei dois colegas da Marinha.
Para serem seus professores.
Comandante, Major, por favor, venham até aqui.
Major Stephen Jurika.
De 1939 a 1941,
Serviu como Adido Naval na embaixada no Japão.
É um especialista em Japão.
Explicará a história do Japão.
conceitos políticos e cultura para nós.
Não.
Isso não significa que vamos para o Japão.
Isto é para que possa entender melhor.
nosso inimigo.
Para derrotar o seu inimigo,
Primeiro precisa de entendê-lo.
Comandante Apollo Soucek.
O Oficial Executivo do Hornet.
Ele já esteve na China muitas vezes.
Ele vai ensinar-te algumas noções básicas de chinês.
para que possamos comunicar com os nossos aliados lá.
Pode salvar as suas vidas.
Comandante, por favor.
"Eu sou americano."
Isto significa "Eu sou americano(a)" em chinês.
Cole.
Experimente.
"Eu sou americano."
Percebeu o que ele quis dizer?
Certamente entendeu, não é?
Acho que podemos lidar com isso.
"Eu sou americano."
Fukuda.
Fukuda!
Vice-capitão Inoue.
Porque está tão livre hoje?
Queres vir me visitar?
Depressa, tragam-me vinho e mulheres.
Vinho e mulheres?
Vá preparar o vinho, depressa.
Sim, sim.
Mulher...
Quem está disponível para vir?
Vamos preparar-nos imediatamente.
Pressa.
Depressa, chame-a aqui.
Sim.
Prepare-se rapidamente.
Despacha-te.
Traga-me vinho e comida.
Seja rápido.
Vice-capitão Inoue
Parece muito feliz hoje.
Isso mesmo
Pode apostar
O Capitão e o Sasaki já se foram.
Agora não há ninguém na ilha para me dar ordens.
Isso é maravilhoso.
Ah, sabia?
Eu sei disso.
Levaram o meu barco.
Ah, sim, claro.
Fukuda
Deve estar exausto(a).
Ultimamente também tenho trabalhado até à exaustão.
Não faz ideia
Aquele Oshima
Não sei o que lhe deu na cabeça.
Ele está a tornar-se cada vez mais ativo.
Aquele soldado desaparecido da guarnição
Ainda não foi encontrado?
Acho que aquele tipo
Foi raptado por aquelas tríades em Macau.
Ou deparou-se com
Alguém que ele não deveria ter
Não vamos falar sobre isso.
Depressa, arranja-me uma mulher!
Uma mulher
Vou preparar um imediatamente.
Vai encontrar uma mulher para mim, agora.
Está pronto?
Está pronto
Por favor
Pronto
Sim
Vice-capitão Inoue, por aqui, por favor.
Estou a subir
Por favor
Divirta-se
Há quanto tempo
Não seja assim.
Vem cá
Vamos
Tomar um copo juntos
Anda lá
Vem cá
Venha até mim
A sua pele é muito bonita.
Muito limpo
Muito brilhante
Não te preocupes
Eu não sou como os outros.
Você sabe
O que quero fazer?
Eu quero
A sua pele
Tudo bem
Devo começar a cortar a partir daqui.
E corte até aqui.
Por aqui
Eu deveria ser capaz de completamente
Descasque a sua pele
E
Não causará danos.
A integridade da frente
Sabe o que?
Quando isso acontecer
Você ainda estará vivo
Ai, ai, ai
Dói demais
Solta-me
Solte
Solte-me agora mesmo
Ai, ai, ai
Isso dói
Fukuda
Fukuda, vem cá depressa
Isso está a matar-me
Fukuda, tire-a de lá
Você é louca!
Tu, bruxa!
O que está a acontecer?
Idiota
Seu idiota
Por favor, acalme-se.
O seu braço está lesionado
Vá para o hospital, depressa.
O seu braço está sangrando
Espere até eu voltar.
Dói muito
Fukuda
Chegando, chegando
Observe-a
Ai, ai, ai.
Seja gentil.
Como conseguiu isso?
Deparei-me com um cachorro raivoso.
Vou matá-la.
Enfermeira Tang.
Venha fazer-lhe um curativo.
Vou buscar um medicamento.
Tang Ju'er.
Peço desculpa, a culpa é minha.
Solta-me.
Isto é um hospital.
Acredite em mim.
Capitão Inoue.
Tome este medicamento três vezes ao dia.
Dois comprimidos de cada vez.
Ai, ai, ai.
Seja gentil.
Precisa de voltar amanhã para trocar o penso.
Não deixe que seja infetado.
Eu sei.
Depressa, faça-me um curativo.
Ok.
Não é nada de grave.
Ficará bem depois da injeção e de alguns medicamentos.
Depressa, dá-me isso.
Aqui.
Ok.
Não dormiu bem?
Quando chegou aqui?
Estou aqui há muito tempo.
Estive sentada bem aqui.
Não, acabei de chegar.
O que está errado?
Há algo que te incomoda?
Não.
Venha comigo ao hospital.
Para verificar o estado do Major.
Também irei visitar o Ju'er.
Então prepare-se.
Vou esperar por ti aqui.
Como está a sua mão?
A lesão melhorou?
Não.
Ai!
Oh, oh, oh.
Continue a atuar.
Deixe-me ver a gravidade real da sua lesão.
Pare com isso.
Fale a sério.
Tenho algo de grave para lhe dizer.
Falar.
Quando fui ontem ao Monte Huangyang,
Alguém entrou sorrateiramente no meu quarto.
Alguma coisa foi roubada?
Nada foi roubado.
mas a minha mala foi completamente revirada.
Quem será?
Oshima Hiroshi?
Além de Oshima Hiroshi,
de quem devemos ter mais cautela
é outro par de olhos invisíveis.
Existe alguma solução?
Tenho um plano, sim.
Mas isso exige a sua cooperação.
Sem problema, pode dizer-me.
Venha viver comigo.
Para onde foi?
O que estás a fazer?
Lamento.
Vai-te embora.
Jimmy, eu já vou.
Witt.
O que está errado?
Está a sentir-se mal em algum lugar?
Estou bem.
Acabei de sonhar com isso.
Takeki, a Menina O Ye e eu...
Estávamos rodeados por japoneses.
Está tudo bem.
Os dois chegarão em breve.
Vamos tomar o seu medicamento primeiro.
Ok.
Estive internado no hospital durante alguns dias.
Gostaria de saber a idade do Sr. Ye e da sua família.
tenho feito ultimamente.
Se tiver oportunidade,
Por favor, agradeça-lhes por mim.
Poderia?
Enfermeira Tang
O que é?
Não é nada.
Claro.
Estou também muito grato(a) pela sua atenção.
Rezo a Deus todos os dias,
Esperando que a guerra termine em breve,
para que todos vocês possam viver
Uma vida feliz e alegre.
Eu costumava pensar que podia ser feliz.
Agora é impossível.
O que está errado?
Ah!
Coloque as mãos onde eu as possa ver.
Rápido!
Eu digo,
É muito estranho.
A nossa brigada policial
vasculharam toda a ilha várias vezes,
mas simplesmente não te consegui encontrar.
Eu não esperava que fosses realmente correr.
para o nosso hospital para recuperar.
Sabe mesmo escolher um lugar.
Meu querido,
Acabou de dizer,
Quem vem daqui a pouco?
Não importa.
Vamos esperar juntos.
Meu querido,
ir,
Feche as cortinas.
Não deixe as pessoas sair
Veja o que está a acontecer lá dentro.
Ir.
Boa menina.
Vem cá.
Meu querido,
Finalmente caíste nas minhas mãos.
Desta vez, não o vou deixar ir.
Não a magoe.
Cala-te.
Não depende de si.
Atenção.
Se algum de vós se atrever a emitir um som,
Vou disparar imediatamente.
E virar o seu lindo rosto
para dentro de um buraco sangrento.
Tudo bem.
Agora vamos agir normalmente.
Coloque isso no chão.
Fique em silêncio.
Shh.
Ao ver o Coronel
É realmente uma alegria imensa.
Coloque aí a faca.
Vice-capitão Inoue
Podemos falar sobre isso com calma.
Sobre o que há para conversar?
Seu pedaço de merda do Palácio Imperial
Eu realmente odeio pessoas como tu.
que me causam problemas
Eu devia exterminar-vos a todos.
Olá, linda
Atire a sua bolsa para cá.
Dê-lhe.
Não sobrou nenhuma arma, certo?
Sem armas, sem armas
A verdade veio finalmente ao de cima.
Todos os nossos problemas foram resolvidos.
Coronel
Como conseguiu conquistar uma mulher tão bonita?
Nas suas mãos?
Não me admira
O nosso capitão continuava desconfiado.
que havia aqui algo de errado
Tang Ju'er
Tenha a certeza
Vou encaminhar-te ao banheiro em breve.
para fazer companhia a este
irmãzinha chamada Huihui
Ou
Podemos jogar os três juntos mais tarde.
Idiota
Isso mesmo
Não está errado.
Mãos ao alto
Rápido
Levantem as mãos
Crie-os
Você também os cria
Não durma
Certo
Mais uma coisa
Todos vocês reconhecem isso, certo?
Quem me pode dizer?
Para que serve?
O que é isto?
Pancada
Observe as suas reações.
Claro que sei
Para que serve?
Não vai falar agora, certo?
Não importa
Aguarde até regressarmos à Brigada Policial.
Podemos conversar devagar, então
O leito oito está quase totalmente recuperado.
O segundo leito necessita ainda de observação.
Assim, as rondas terminaram por hoje.
Sim
Xiaojin
Quem é?
Alguém me ligou?
Enfermeira Tang
O que é?
Não é nada
Neste momento, enquanto eu lhe mudava o curativo.
Eu magoei-o.
Seja mais cuidadoso então
Ju'er
Está tudo bem, está tudo bem
Acalmar
O que fazemos agora?
Está tudo bem
Está tudo bem.
Repolhos em promoção, venha comprar!
Senhor, chegámos.
Muito bem, cuide-se, senhor.
Embora fosse meu colega de turma
Conseguiu se tornar coronel.
Eu não sou tão bem-sucedido como ele.
Já passou muito tempo, Oshima-kun.
Você é realmente um hóspede raro.
O que é?
O segundo-tenente Yamaguchi Kyuji é natural de Saga.
Originalmente colocado no 23º Exército em Hong Kong, China,
da Unidade Especial de Polícia.
Um oficial segundo-tenente.
Eu transferi-o para cá; ele é fiável.
Olá.
É uma honra.
Este é o meu subordinado, Sasaki.
Prazer em conhecê-lo.
Olá.
O que te deixou perplexo, Oshima-kun?
Do Conselho de Camareiros do Palácio,
Um coronel investigador foi enviado.
O seu nome é Takeki Ichiro.
Ele é o responsável pela investigação.
o acidente com o avião do Almirante Osumi Mineo, no ano passado.
Pertence à Divisão da Guarda Imperial.
Então deve simplesmente cooperar.
Existe algum problema?
Será que o acidente do Almirante Osumi teve a ver com isso?
Tem alguma ligação consigo, Oshima-kun?
Não é esse o caso.
É exatamente isso...
Este homem apresenta muitos pontos suspeitos.
No entanto, não pode ser verificado ou investigado.
Existe algo que não possa ser investigado?
Este homem é um enviado especial do Imperador.
Nos seus documentos,
Aí está a assinatura manuscrita de Sua Majestade.
Muito menos eu,
um capitão do batalhão da polícia especial,
até mesmo o Comandante Fujita
tem um certo medo dele.
Então, já verificou?
A autenticidade deste documento?
Como posso verificar isso?
Se tivermos apenas telegramas,
Não temos forma de verificar a sua identidade.
A única forma é
Enviar um telegrama aos que o rodeiam,
ou ao próprio Sua Majestade.
Isso é realmente algo problemático.
Senhor,
O jantar está pronto.
Vamos comer primeiro.
Podemos conversar enquanto comemos.
Isso soa bem.
Vamos jantar primeiro.
Por aqui, por favor.
Isso basta.
Venha, por favor.
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Deixe-me encher a sua chávena.
Há quantos anos nos conhecemos?
Um brinde a si.
Saúde.
Estou honrado.
Venha, vamos comer.
Ok.
Por favor.
Coma alguma coisa.
Esteja à vontade.
Tudo bem.
Eu quero saber,
Em relação ao ex-primeiro-ministro Konoe Fumimaro,
na pátria e na China,
Quantas agências de informação criou?
Por que razão pergunta isso?
A única coisa de que posso ter a certeza agora.
é que este Coronel Takeki
é licenciado pela Faculdade Tung Wen de Xangai.
Deveria ser um discípulo do ex-primeiro-ministro Konoe.
É assim mesmo?
Agências de investigação do primeiro-ministro Konoe
Todos pertencem ao Gabinete de Informações.